Паттерн Состояние(State) - управляет изменением поведения объекта при изменении его внутреннего состояния. Внешне
это выглядит так, словно объект меняет свой класс.

[схема](image10.jpg)

Пояснение:

Есть четыре возможных состояния автомата по продаже жвачки - "нет монеткаи"(NoQuarterState),"есть монетка"(HasQuarterState),
"нет шариков"(SoldOutState),"шарик продан"(SoldState).
В классе GumballMachine есть переменные экземпляра для хранения текущего состояния.
Все действия которые могут быть реализованы в системе находятся в интерфейсе State.
State наследуется всеми классами которые реализуют состояни.